## ДЗ №7. "Файлы и файловая система"
### Задача 4
### Создайте функцию, которая создаёт файлы с указанным расширением. Функция принимает следующие параметры:
 - расширение
 - минимальная длина случайно сгенерированного имени, по умолчанию 6
 - максимальная длина случайно сгенерированного имени, по умолчанию 30
 - минимальное число случайных байт, записанных в файл, по умолчанию 256
 - максимальное число случайных байт, записанных в файл, по умолчанию 4096
 - количество файлов, по умолчанию 42
 - имя файла и его размер должны быть в рамках переданного диапазона.
### Задача 5
### Доработаем предыдущую задачу.
 - Создайте новую функцию которая генерирует файлы с разными расширениями.
 - Расширения и количество файлов функция принимает в качестве параметров.
 - Количество переданных расширений может быть любым.
 - Количество файлов для каждого расширения различно.
 - Внутри используйте вызов функции из прошлой задачи.

### Задача 6
### Дорабатываем функции из предыдущих задач.
 - Генерируйте файлы в указанную директорию — отдельный параметр функции.
 - Отсутствие/наличие директории не должно вызывать ошибок в работе функции
(добавьте проверки).
 - Существующие файлы не должны удаляться/изменяться в случае совпадения имён.
### Задача 7
### Создайте функцию для сортировки файлов по директориям: видео, изображения, текст и т.п.
 - Каждая группа включает файлы с несколькими расширениями.
 - В исходной папке должны остаться только те файлы, которые не подошли для сортировки.
### Задача для ДЗ
### Напишите функцию группового переименования файлов. Она должна:
 - принимать параметр желаемое конечное имя файлов. При переименовании в конце имени добавляется порядковый номер.
 - принимать параметр количество цифр в порядковом номере.
 - принимать параметр расширение исходного файла. Переименование должно работать только для этих файлов внутри каталога.
 - принимать параметр расширение конечного файла.
 - принимать диапазон сохраняемого оригинального имени. 

Например, для диапазона [3, 6] берутся буквы с 3 по 6 из исходного имени файла. К ним прибавляется желаемое конечное имя, если оно передано. Далее счётчик файлов и расширение. 